Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/LIBTR47.po
Languages: zh_cn

# 260DA178
source: The Internet is a terrifying place. Every click of the mouse leaves you wide open to online predators, sickening porn, identity theft or any number of other fraudulent schemes designed to bleed you dry and leave you penniless on the streets, turning tricks for scraps of food and swigs of ethanol. If you think that the Internet risk isn't real, it is time for you to think again. Darius Wolfe, Chairman of the Board of Governors of the Federal Reserve System, has admitted that he was duped into paying $20,000 to a con artist. The 'Roman Empire Wealth System' pyramid scheme, located at <a href="www.money2makemoney.com">www.money2makemoney.com</a> promised millions of dollars to investors if they could sign up enough people below them and then move up to the Senator or Emperor levels.
zh_cn: 互联网是一个可怕的地方。你的每一次点击都可能让你遇到网络强盗、恶心黄片、身份盗窃，甚至是其他诈骗阴谋，让你倾家荡产、露宿街头，为了一点剩饭和酒出卖肉体。如果你认为互联网不存在这些风险，你就该重新考虑了。美联储理事会主席Darius Wolfe承认他被骗子骗了2万美元。 <a href="www.money2makemoney.com">www.money2makemoney.com</a> 的「罗马帝国财富系统」是一个金字塔骗局，它向投资者承诺了数百万美元的收益，只要他们发展的下线够多，就能升级为「元老院议员」或「皇帝」。

# 2F979D22
source: The serial killer they couldn't name has been found. Dead. The killer is believed to have killed up to 10 people over the last few months, usually joggers or nighttime strollers. Police believe he attacked the wrong person, and was himself killed in a fight. Detective Jon Atkinson told this newspaper, "It is very disappointing. I was just about to make an arrest. I'd solved the case. His name was Eddie Low. He lived in Dukes - I was literally heading over to his house when the news came in another body had turned up. Obviously, the screenplay I am writing about the case will now have a slightly different ending, in which I make the arrest, and it will carry the subtitle 'based on true events', because that will make a better story." The mayor commented, "This is not the LCPD's finest hour. We have a killer on the loose for months, and no leads; then they give him this stupid nickname - 'Eddie Low'.
zh_cn: 警方起不出名字的连环杀手终于落网，更确切地说，警方发现了他的尸体。过去的几个月中，这名杀手杀害了多达10人，受害者通常是慢跑者和走夜路的人。警方认为这次他挑错了目标，在袭击时被他的目标反杀。警探Jon Atkinson告诉本报：「实在太令人失望了。当时我已经破案了，正要去逮捕他。他的名字叫Eddie Low，住在Dukes。又一具尸体被发现时，我正在赶往他家。当然，我为本案写的改编剧本的结局不会这么写，我会在电影中将真凶捉拿归案，然后配上『基于真实事件改编』的字幕，因为这样拍效果更好。」市长评论道：「这不是LCPD的高光时刻。他们让这个杀手逍遥法外数月，找不到任何线索，最后还起了个这样的白痴外号：Eddie Low。

# 4D934A3F
source: Wolfe told us, "It's like the dotcom bubble in the 1990s - you feel high as a kite making money for doing nothing and throw around big words that mean nothing at business luncheons in the hope that nobody will see you are an empty shallow twit," Wolfe said. Wolfe, who has a PhD in economics, says that he has learnt his lesson and will stick to telling other people how to throw their life savings down the drain from now on.
zh_cn: Wolfe告诉我们：「这就像上世纪90年代的互联网泡沫：你自我感觉良好，只要在饭桌上抛出空洞无物的大概念，就可以赚到大钱，不需要有任何实际行动，只需要祈祷没人看出你是个夸夸其谈的草包。」拥有经济学博士学位的Wolfe说他已经吸取了教训，还会从现在起坚持告诉别人如何浪费他们的毕生积蓄。

# 55C76678
source: Kids not attaining LR skills of their parents
zh_cn: 没有习得父母读唇技能的孩子

# 578BF49D
source: Staff Writer
zh_cn: 特约记者

# 6AB51CC9
source: You may have heard the term "read my lips," but, according to academic studies, lip reading cognition has been dropping. Children aren't able to read lips at the levels they could 20 years ago, which is resulting in serious problems later in life. Trevor Hawkins, Lip Reading America President, noted, "Imagine if you mouth to a girl across the room 'I WANT TO EAT YOU' and she thinks you said 'I WANT TO BEAT YOU'? They are very different. That's why we started the Liberty City Lip Reading Bee." The Lip Reading Bee has replaced the Spelling Bee after the rise in computer-assisted spellchecking programs have made Americans unable to even write a sentence without computer assistance. The Bee ended in scandal yesterday as the C word was mouthed repeatedly at judges who were also called pedophiles by angry contestants.
zh_cn: 你可能听说过「看我口型」这句话，但现在有研究表明，人们的读唇能力正在下降。相较于20年前的孩子，现代小孩的读唇能力明显下降，这会在他们今后的生活中造成严重问题。美国读唇协会会长Trevor Hawkins表示：「想象一下你对房间那头的秘书做『我想吃掉你』的口型，结果被她当成是『我想辞掉你』，后果会很严重吧。因此我们推出了读唇大赛『自由城Lip Reading Bee』。」读唇大赛替代了原有的拼写大赛「Spelling Bee」，因为电脑的自动拼写检查让美国人提笔忘字，没有电脑都写不出句子。昨天进行的读唇大赛在丑闻中落下帷幕，因为选手一直对裁判做出「傻逼」的口型，而这些裁判也被愤怒的选手称为恋童癖。

# 9D82E8C9
source: Roman Ruin For Head of Federal Reserve System
zh_cn: 美联储主席导致罗马灭亡

# 9FD030C7
source: Serial Killer Found Dead - He Has A Name - Eddie Low
zh_cn: 连环杀手尸体被发现，现在有名字了 Eddie Low

# A6032C93
source: Wolfe left sheepish
zh_cn: Wolfe露出真面目

# B930AE7B
source: Relief for residents as serial killer is found dead.
zh_cn: 连环杀手已死，居民松了口气

# CA87AFDD
source: What kind of a nickname is that? Heads will roll for this. Oh, bad joke. I mean, people will suffer." Eddie Low was the killer's actual nickname. He was a loner from Dukes, who apparently kept an account of his actions online <a href="eddielowfilthslayer.blogsnobs.org">here</a> and on the popular networking site MyRoom.
zh_cn: 这算什么绰号？想出这种外号的人就该人头落地。哦，糟糕的笑话。我是说，该处罚他。」Eddie Low确实是凶手的网名，他是来自Dukes的孤儿。他在 <a href="eddielowfilthslayer.blogsnobs.org">这个网站</a> 和流行的社交网站MyRoom上记录了他的行为。

# E5A005C8
source: Nickname found disappointing
zh_cn: 令人失望的外号

# F2ECA5C8
source: Read My Lips You C#*t
zh_cn: 看我口型，S#@&i
